
代理人戰爭
遊戲有兩位玩家，每位玩家有一個代理人軍隊，代理人軍隊有三個屬性，分別是武力、軍備、糧食
攻擊方先有100元,防守方有90元
玩家可以選擇把金錢投資在武力、軍備、糧食上，每個屬性的投資金額可以是不同的,並且必須使用技能
每位玩家起如有100元的金錢，金錢可以用來投資在代理人軍隊的屬性上
例如: 攻擊方選擇投資30元在武力、30元在軍備、30元在糧食上、剩下的10元可以留著,並使用技能NB
系統會廣播攻擊方的總投資金額, 但不會廣播投資項目
然後到防守方選擇投資20元在武力、20元在軍備、40元在糧食上、剩下的10元可以留著,並使用技能QE
系統會廣播防守方的總投資金額, 但不會廣播投資項目
雙方投資完畢後, 相同屬性的投資金額會進行比較, 投資金額較高的一方的屬性會獲得勝
玩家投資獲勝的金錢會乘以勝利屬性的數量, 並加到玩家的金錢上

以上例子中, 
攻擊方的武力投資金額較高, 武力獲勝
攻擊方的武力軍備金額較高, 軍備獲勝
防守方的糧食投資金額較高, 糧食獲勝
攻擊方獲勝的屬性有2個, 防守方獲勝的屬性有1個
攻擊方的金錢會增加(30+30+30+10)*2 = 200, 再加上剩下的10元 = 200元
防守方的金錢會增加(20+20+40)*(1+1) = 160, 再加上剩下的10元 = 170元
遊戲結束的條件是3回合後金錢最多的玩家, 金錢最多的玩家獲勝
遊戲結束後會顯示獲勝的玩家

回合制流程
1. 攻擊方投資金錢
2. 防守方投資金錢
3. 比較投資金額
4. 結算玩家應獲得金錢
5. 重複1-4直到遊戲結束

國債 National Debt(NB)
會把剩下的金錢算入結算倍率內

量化寬鬆 Quantitative Easing(QE)
保證結算倍率有1,最多不超過3

貨幣干預 Intervention Currency (IC)
對手的結算少50%
